Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_DESC
source: This section lists the general screensaver settings. For individual screensaver settings, exit Settings and open Screensaver Settings.
ja: このセクションでは、一般的なスクリーンセーバー設定をリストします。個々のスクリーンセーバー設定については、設定を終了してスクリーンセーバー設定を開きます。
ko: 이 섹션에는 일반 화면 보호기 설정이 나열되어 있습니다. 개별 화면 보호기 설정의 경우 설정을 종료하고 화면 보호기 설정을 엽니다.
zh: 本節列出了常規螢幕保護程式設定。對於單獨的螢幕保護程式設置，請退出“設定”並打開“螢幕保護程式設定”。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_DISPLAYAS
source: Basic screensaver settings
ja: スクリーンセーバーの基本設定
ko: 기본 화면 보호기 설정
zh: 基本螢幕保護程式設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_SCREENSAVER_NAME
source: Screensaver
ja: スクリーンセーバー
ko: 화면 보호기
zh: 螢幕保護程式

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_SCREENSAVER_DESC
source: Which screensaver do you want to lock your screen with?
ja: どのスクリーンセーバーで画面をロックしますか?
ko: 어떤 화면 보호기로 화면을 잠그시겠어요?
zh: 您想用哪個螢幕保護程式鎖定螢幕？

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_LOCKIDLE_NAME
source: Enable screensaver locking when idle
ja: アイドル時にスクリーンセーバーのロックを有効にする
ko: 유휴 상태일 때 화면 보호기 잠금 활성화
zh: 空閒時啟用螢幕保護程式鎖定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_LOCKIDLE_DESC
source: If enabled, the screensaver automatically launches after idling for the specified period.
ja: 有効にすると、指定した期間アイドル状態が続いた後、スクリーンセーバーが自動的に起動します。
ko: 활성화되면 지정된 기간 동안 유휴 상태가 된 후 화면 보호기가 자동으로 시작됩니다.
zh: 若啟用，螢幕保護程式會在指定時段閒置後自動啟動。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_MINIMUMIDLE_NAME
source: Screensaver minimum idling interval
ja: スクリーンセーバーの最小アイドリング間隔
ko: 화면 보호기 최소 유휴 간격
zh: 螢幕保護程式最小空閒間隔

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_WARNINGACK_NAME
source: Acknowledge the photosensitive seizure warning
ja: 感光性発作の警告を認識する
ko: 감광성 발작 경고를 확인하세요.
zh: 確認光敏癲癇發作警告

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_WARNINGACK_DESC
source: If you aren't photosensitive to the fast-paced animations that some of the screensavers show you, you can disable this warning by enabling this option. Please note that we aren't responsible for the side effects that may have come from such animations. Seek a professional medical specialist for more information.
ja: 一部のスクリーンセーバーで表示されるペースの速いアニメーションに敏感でない場合は、このオプションを有効にしてこの警告を無効にすることができます。そのようなアニメーションから生じる可能性のある副作用については責任を負いませんのでご了承ください。詳細については、専門の医療専門家に問い合わせてください。
ko: 일부 화면 보호기에서 표시되는 빠르게 진행되는 애니메이션에 민감하지 않은 경우 이 옵션을 활성화하여 이 경고를 비활성화할 수 있습니다. 해당 애니메이션으로 인해 발생할 수 있는 부작용에 대해 당사는 책임을 지지 않는다는 점을 참고하시기 바랍니다. 자세한 내용은 전문 의료 전문가를 찾아보세요.
zh: 如果您對某些螢幕保護程式顯示的快節奏動畫不敏感，則可以透過啟用此選項來停用此警告。請注意，我們對此類動畫可能產生的副作用不承擔任何責任。尋求專業的醫學專家以獲取更多資訊。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DESC
source: Settings that don't fit in their appropriate sections land here.
ja: 適切なセクションに収まらない設定はここに表示されます。
ko: 해당 섹션에 맞지 않는 설정은 여기에 표시됩니다.
zh: 不適合其適當部分的設定會出現在此。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DISPLAYAS
source: Miscellaneous settings
ja: その他の設定
ko: 기타 설정
zh: 雜項設定

# NKS_SETTINGS_COMMON_URCORNERCHAR_DESC
source: A character that resembles the upper right corner. Be sure to only input one character.
ja: 右上に似た文字。必ず 1 文字のみ入力してください。
ko: 오른쪽 상단과 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하세요.
zh: 類似於右上角的字元。請務必只輸入一個字元。

# NKS_SETTINGS_COMMON_LRCORNERCHAR_DESC
source: A character that resembles the lower right corner. Be sure to only input one character.
ja: 右下のような文字。必ず 1 文字のみ入力してください。
ko: 오른쪽 하단과 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하세요.
zh: 類似於右下角的字元。請務必只輸入一個字元。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_MAINCOMMANDCOUNT_DESC
source: Shows the commands count in the command list, controlled by the count show switches for different kinds of commands.
ja: コマンド リスト内のコマンド数を表示します。これは、さまざまな種類のコマンドの count show スイッチによって制御されます。
ko: 다양한 종류의 명령에 대한 count show 스위치로 제어되는 명령 목록에 명령 수를 표시합니다.
zh: 顯示指令清單中的指令計數，由不同類型指令的 count show 開關控制。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_SHELLCOMMANDCOUNT_DESC
source: Show the count of shell commands when listing them in the help command
ja: シェルコマンドをヘルプコマンドにリストするときに、シェルコマンドの数を表示します。
ko: 도움말 명령에 나열할 때 쉘 명령 수를 표시합니다.
zh: 在幫助命令中列出 shell 命令時顯示它們的數量

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_ALIASESCOMMANDCOUNT_DESC
source: Show the count of aliased commands when listing them in the help command
ja: エイリアス化されたコマンドをヘルプ コマンドにリストするときに、そのコマンドの数を表示します。
ko: 도움말 명령에 나열할 때 별칭이 지정된 명령 수 표시
zh: 在幫助指令中列出別名指令時顯示別名指令的數量

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_UNIFIEDCOMMANDCOUNT_NAME
source: Show the unified commands count on help
ja: ヘルプに統合コマンドカウントを表示する
ko: 도움말에 통합 명령 개수 표시
zh: 顯示統一指令計數幫助

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_UNIFIEDCOMMANDCOUNT_DESC
source: Show the count of unified shell commands when listing them in the help command
ja: 統合シェル コマンドをヘルプ コマンドにリストするときに、そのコマンドの数を表示します。
ko: 도움말 명령에 나열할 때 통합 셸 명령 수를 표시합니다.
zh: 在幫助命令中列出統一 shell 命令時顯示它們的數量

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_ADDONCOMMANDCOUNT_NAME
source: Show the addon commands count on help
ja: アドオンコマンドのカウントをヘルプに表示します
ko: 도움말에 애드온 명령 개수 표시
zh: 顯示插件命令依賴幫助

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_ADDONCOMMANDCOUNT_DESC
source: Show the count of kernel addon commands when listing them in the help command
ja: ヘルプ コマンドにカーネル アドオン コマンドをリストするときに、そのコマンドの数を表示します。
ko: 도움말 명령에 나열할 때 커널 애드온 명령 수 표시
zh: 在幫助命令中列出內核插件命令時顯示內核插件命令的數量

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_SCROLLINSELECTION_NAME
source: Enable scroll bar in selection
ja: 選択範囲内のスクロールバーを有効にする
ko: 선택 항목에서 스크롤 막대 활성화
zh: 在選擇中啟用捲軸

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_SCROLLINSELECTION_DESC
source: Enables the scroll bar in selection screens
ja: 選択画面でスクロールバーを有効にします
ko: 선택 화면에서 스크롤 막대를 활성화합니다.
zh: 在選擇畫面中啟用捲軸

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DND_NAME
source: Do Not Disturb
ja: 邪魔しないでください
ko: 방해하지 마
zh: 請勿打擾

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DND_DESC
source: If Do Not Disturb is enabled, all notifications received will be suppressed from the display. This means that you won't be able to see any notification to help you focus.
ja: おやすみモードが有効になっている場合、受信したすべての通知がディスプレイに表示されなくなります。つまり、集中するための通知は表示されなくなります。
ko: 방해 금지가 활성화되면 수신된 모든 알림이 디스플레이에서 표시되지 않습니다. 이는 집중하는 데 도움이 되는 알림을 볼 수 없음을 의미합니다.
zh: 如果啟用“請勿打擾”，則顯示幕上將隱藏收到的所有通知。這意味著您將無法看到任何可以幫助您集中註意力的通知。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_ULCORNERCHAR_NAME
source: Upper left corner character for general border
ja: 一般的な枠線の左上隅の文字
ko: 일반 테두리의 왼쪽 위 모서리 문자
zh: 一般邊框的左上角字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_URCORNERCHAR_NAME
source: Upper right corner character for general border
ja: 一般枠の右上隅の文字
ko: 일반 테두리의 오른쪽 위 모서리 문자
zh: 一般邊框的右上角字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_LLCORNERCHAR_NAME
source: Lower left corner character for general border
ja: 一般的な枠線の左下隅の文字
ko: 일반 테두리의 왼쪽 하단 문자
zh: 一般邊框的左下角字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_LRCORNERCHAR_NAME
source: Lower right corner character for general border
ja: 一般的な枠線の右下隅の文字
ko: 일반 테두리의 오른쪽 하단 문자
zh: 一般邊框的右下角字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_UPFRAMECHAR_NAME
source: Upper frame character for general border
ja: 一般枠の上枠文字
ko: 일반 테두리의 상단 프레임 문자
zh: 一般邊框的上框字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_LOFRAMECHAR_NAME
source: Lower frame character for general border
ja: 一般枠の下枠文字
ko: 일반 테두리의 하단 프레임 문자
zh: 一般邊框的下框字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_LEFRAMECHAR_NAME
source: Left frame character for general border
ja: 一般枠の左枠文字
ko: 일반 테두리의 왼쪽 프레임 문자
zh: 一般邊框的左框字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_RIFRAMECHAR_NAME
source: Right frame character for general border
ja: 一般枠の右枠文字
ko: 일반 테두리의 오른쪽 프레임 문자
zh: 一般邊框的右框字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_PRIVINFOCENSOR_NAME
source: Censor private info on debug logs
ja: デバッグログの個人情報を検閲する
ko: 디버그 로그의 개인정보를 검열합니다.
zh: 審查調試日誌上的私人信息

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_PRIVINFOCENSOR_DESC
source: Censor private information that may be printed to the debug logs.
ja: デバッグ ログに出力される可能性のある個人情報を検閲します。
ko: 디버그 로그에 인쇄될 수 있는 개인 정보를 검열합니다.
zh: 審查可能列印到調試日誌的私人資訊。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NEWNOTIFICATIONSASTERISKS_NAME
source: Display new notifications as asterisks
ja: 新しい通知をアスタリスクで表示する
ko: 새 알림을 별표로 표시
zh: 將新通知顯示為星號

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NEWNOTIFICATIONSASTERISKS_DESC
source: Shows all new notifications as asterisks. This option is ignored in notifications with progress bar.
ja: すべての新しい通知をアスタリスクで表示します。このオプションは、進行状況バーのある通知では無視されます。
ko: 모든 새 알림을 별표로 표시합니다. 진행률 표시줄이 있는 알림에서는 이 옵션이 무시됩니다.
zh: 將所有新通知顯示為星號。在帶有進度條的通知中，此選項將被忽略。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_FILESIZEIFM_NAME
source: Show file size in the file manager
ja: ファイルマネージャーでファイルサイズを表示する
ko: 파일 관리자에 파일 크기 표시
zh: 在檔案總管中顯示檔案大小

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_FILESIZEIFM_DESC
source: Whether to show the file size in the status.
ja: ステータスにファイルサイズを表示するかどうか。
ko: 상태에 파일 크기를 표시할지 여부입니다.
zh: 是否在狀態中顯示檔案大小。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_CLASSICHEADERSSETTINGS_NAME
source: Use classic style of headers in the Settings app
ja: 設定アプリでクラシック スタイルのヘッダーを使用する
ko: 설정 앱에서 클래식 스타일의 헤더 사용
zh: 在「設定」應用程式中使用經典樣式的標題

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_CLASSICHEADERSSETTINGS_DESC
source: This provides you an option to switch to either the modern or the classic header look of the settings application.
ja: これにより、設定アプリケーションのヘッダーの外観をモダンまたはクラシックに切り替えるオプションが提供されます。
ko: 이는 설정 애플리케이션의 현대적 또는 클래식 헤더 모양으로 전환할 수 있는 옵션을 제공합니다.
zh: 這為您提供了切換到設定應用程式的現代或經典標題外觀的選項。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_DEFAULTFIGLET_NAME
source: Default figlet font
ja: デフォルトのフィグレット フォント
ko: 기본 figlet 글꼴
zh: 預設 Figlet 字體

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_DEFAULTFIGLET_DESC
source: The default figlet font for use with several areas of the kernel, including your modern login screen.
ja: 最新のログイン画面など、カーネルのいくつかの領域で使用するデフォルトのフィグレット フォント。
ko: 최신 로그인 화면을 포함하여 커널의 여러 영역에서 사용하기 위한 기본 figlet 글꼴입니다.
zh: 預設的 Figlet 字體可用於核心的多個區域，包括現代登入畫面。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_USAGEDEBUG_NAME
source: CPU usage debug enabled
ja: CPU使用率のデバッグが有効になっています
ko: CPU 사용량 디버그 활성화
zh: 啟用 CPU 使用率調試

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_USAGEDEBUG_DESC
source: If enabled, prints the CPU usage between the two intervals as specified in the CPU usage debug update interval.
ja: 有効にすると、CPU 使用率のデバッグ更新間隔で指定された 2 つの間隔間の CPU 使用率が出力されます。
ko: 활성화된 경우 CPU 사용량 디버그 업데이트 간격에 지정된 대로 두 간격 사이의 CPU 사용량을 인쇄합니다.
zh: 如果啟用，則列印 CPU 使用情況調試更新間隔中指定的兩個間隔之間的 CPU 使用情況。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_USAGEDEBUGUPDATE_NAME
source: CPU usage debug update interval
ja: CPU使用率のデバッグ更新間隔
ko: CPU 사용량 디버그 업데이트 간격
zh: CPU使用率調試更新間隔

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_USAGEDEBUGUPDATE_DESC
source: How many milliseconds to wait before updating the CPU usage and printing it to the debugger?
ja: CPU 使用率を更新してデバッガーに出力するまでに何ミリ秒待つ必要がありますか?
ko: CPU 사용량을 업데이트하고 디버거에 인쇄하기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 在更新 CPU 使用率並將其列印到偵錯器之前需要等待多少毫秒？

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_DIGITAL_DESC
source: Simple date and time in the middle of the screen.
ja: 画面中央にシンプルな日付と時刻。
ko: 화면 중앙에 간단한 날짜와 시간이 표시됩니다.
zh: 螢幕中間的簡單日期和時間。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_MIGRATEOLDCONFIG_SUCCESS
source: Configuration migration may not have been completed successfully. If you're sure that your configuration files are valid, investigate the debug logs for more info.
ja: 構成の移行が正常に完了していない可能性があります。 構成ファイルが有効であることが確実な場合は、デバッグ ログで詳細を調べてください。
ko: 구성 마이그레이션이 성공적으로 완료되지 않았을 수 있습니다. 구성 파일이 유효하다고 확신하는 경우 디버그 로그를 조사하여 자세한 내용을 확인하세요.
zh: 配置遷移可能未成功完成。 如果您確定設定檔有效，請研究偵錯日誌以取得更多資訊。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_LANGAUGE_PROMPT
source: Select your language.
ja: あなたが使う言語を選んでください。
ko: 언어를 선택하세요.
zh: 選擇你的語言。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_USERNAME_PROMPT_DESC
source: Enter your new username. You should enter a new username that doesn't already exist.
ja: 新しいユーザー名を入力してください。まだ存在しない新しいユーザー名を入力する必要があります。
ko: 새 사용자 이름을 입력하세요. 아직 존재하지 않는 새 사용자 이름을 입력해야 합니다.
zh: 輸入您的新用戶名。您應該輸入一個尚不存在的新使用者名稱。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PASSWORD_PROMPT_DESC
source: Enter your user password. You should choose a strong password for increased security.
ja: ユーザーパスワードを入力してください。セキュリティを強化するために、強力なパスワードを選択してください。
ko: 사용자 비밀번호를 입력하세요. 보안을 강화하려면 강력한 비밀번호를 선택해야 합니다.
zh: 輸入您的用戶密碼。您應該選擇一個強密碼以提高安全性。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_AUTOUPDATECHECK_PROMPT
source: Automatic Update Check
ja: 自動更新チェック
ko: 자동 업데이트 확인
zh: 自動更新檢查

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_AUTOUPDATECHECK_AGREE
source: Yes, I do!
ja: はい、そうします！
ko: 네 저도 그렇습니다!
zh: 是的，我願意！

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_AUTOUPDATECHECK_DISAGREE
source: No, thanks.
ja: 結構です。
ko: 고맙지 만 사양 할게.
zh: 不，謝謝。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_UNKNOWN
source: There was an unknown kernel error, possibly due to either the kernel exception type not being specified or something was wrong.
ja: 不明なカーネル エラーが発生しました。カーネル例外タイプが指定されていないか、何かが間違っていたことが原因である可能性があります。
ko: 알 수 없는 커널 오류가 발생했습니다. 커널 예외 유형이 지정되지 않았거나 뭔가 잘못되었기 때문일 수 있습니다.
zh: 存在未知的內核錯誤，可能是由於未指定內核異常類型或出現問題。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_HOSTNAME
source: The kernel networking has reported an error for the hostname component.
ja: カーネル ネットワークは、ホスト名コンポーネントのエラーを報告しました。
ko: 커널 네트워킹에서 호스트 이름 구성 요소에 대한 오류를 보고했습니다.
zh: 核心網路已報告主機名稱組件錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDFEED
source: Invalid RSS feed. Ensure that you've referenced the feed correctly and try again.
ja: 無効な RSS フィードです。フィードを正しく参照していることを確認して、もう一度お試しください。
ko: RSS 피드가 잘못되었습니다. 피드를 올바르게 참조했는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh: RSS 來源無效。確保您正確引用了 Feed，然後再試一次。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDFEEDLINK
source: Invalid RSS feed link. Ensure that you've entered the link correctly and try again.
ja: 無効な RSS フィード リンクです。リンクを正しく入力したことを確認して、もう一度お試しください。
ko: RSS 피드 링크가 잘못되었습니다. 링크를 올바르게 입력했는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh: RSS 來源連結無效。確保您輸入的連結正確，然後重試。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDFEEDTYPE
source: Invalid RSS feed type. Ensure that you've entered the feed type correctly and try again.
ja: 無効な RSS フィード タイプです。フィード タイプを正しく入力したことを確認して、もう一度お試しください。
ko: RSS 피드 유형이 잘못되었습니다. 피드 유형을 올바르게 입력했는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh: RSS 來源類型無效。確保您輸入的 Feed 類型正確，然後再試一次。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_PERMISSIONDENIED
source: Permission denied trying to perform an operation. You'll need to log in as a user that has the necessary permissions in order to be able to perform this operation.
ja: 操作を実行しようとしましたが、権限が拒否されました。この操作を実行するには、必要な権限を持つユーザーとしてログインする必要があります。
ko: 작업을 수행하려는 시도에 대한 권한이 거부되었습니다. 이 작업을 수행하려면 필요한 권한이 있는 사용자로 로그인해야 합니다.
zh: 嘗試執行操作的權限被拒絕。您需要以具有必要權限的使用者身分登入才能執行此操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ENVIRONMENT
source: There was an error when trying to perform an operation for the environment management.
ja: 環境管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 환경 관리를 위한 작업을 수행하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試執行環境管理操作時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_BOOTLOADER
source: There was an error when trying to process a bootloader operation.
ja: ブートローダ操作を処理しようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 부트로더 작업을 처리하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試處理引導程式操作時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ALARM
source: There was an error when trying to process an alarm system operation.
ja: 警報システム操作を処理しようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 경보 시스템 작업을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試處理警報系統操作時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_WIDGET
source: There was an error when trying to process a widget system operation. If you're sure that this widget is registered properly, please make sure that you've written the widget class name properly.
ja: ウィジェット システム操作を処理しようとしたときにエラーが発生しました。このウィジェットが正しく登録されていることを確認したら、ウィジェット クラス名を正しく記述したことを確認してください。
ko: 위젯 시스템 작업을 처리하는 중에 오류가 발생했습니다. 이 위젯이 제대로 등록되었다고 확신한다면 위젯 클래스 이름을 올바르게 작성했는지 확인하세요.
zh: 嘗試處理小工具系統操作時發生錯誤。如果您確定該小部件已正確註冊，請確保您已正確編寫小部件類別名稱。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_ADDITIONALERRORS
source: Additional errors were not found during the operation.
ja: 操作中に追加エラーは見つかりませんでした。
ko: 작업 중에 추가 오류가 발견되지 않았습니다.
zh: 操作過程中未發現其他錯誤。

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE7_CHECKINGENVS
source: Checking for multiple installed environments
ja: 複数のインストール環境の確認
ko: 여러 설치 환경 확인
zh: 檢查多個安裝環境

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE7_DESC
source: Multiple environments
ja: 複数の環境
ko: 다양한 환경
zh: 多種環境

# NKS_KERNEL_THREADING_EXCEPTION_CHILDIDXNOTVALID
source: Child thread index number is invalid.
ja: 子スレッドのインデックス番号が無効です。
ko: 하위 스레드 색인 번호가 잘못되었습니다.
zh: 子線程索引號碼無效。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_ALARMNAME
source: Alarm name
ja: アラーム名
ko: 알람 이름
zh: 警報名稱

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_ALARMDESC
source: Alarm description
ja: アラームの説明
ko: 알람 설명
zh: 警報說明

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_ALARMDUE
source: Alarm due date
ja: アラーム期限
ko: 알람 만료일
zh: 警報截止日期

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_ALARMNAMEPROMPT
source: Write the alarm name
ja: アラーム名を入力してください
ko: 알람 이름을 쓰세요
zh: 寫入警報名稱

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_ALARMNAMENOTSPECCED
source: Alarm name is not specified.
ja: アラーム名が指定されていません。
ko: 알람 이름이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定警報名稱。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_ALARMNAMEINTERVALPROMPT
source: Write the alarm interval in this format
ja: アラーム間隔をこの形式で書きます
ko: 알람 간격을 다음 형식으로 작성하세요.
zh: 按此格式寫入警報間隔

# NKS_MISC_INTERACTIVES_ALARMTUI_ALARMNAMEINTERVALINVALID
source: Alarm interval is either not specified or is invalid.
ja: アラーム間隔が指定されていないか、無効です。
ko: 알람 간격이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 警報間隔未指定或無效。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILETYPE
source: File type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 형식
zh: 文件類型

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_IMPORTANCE
source: Notification importance
ja: 通知の重要性
ko: 알림의 중요성
zh: 通知重要性

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_PROGPERCENT
source: Progress percentage
ja: 進捗率
ko: 진행률
zh: 進度百分比

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_PROGCOMPLETED
source: Progress completed
ja: 進捗完了
ko: 진행 완료
zh: 進度已完成

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_PROGINDETERMINATE
source: Progress is indeterminate
ja: 進歩は不確定である
ko: 진행상황은 미정
zh: 進展是不確定的

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_PROGSTATE
source: Progress state
ja: 進捗状況
ko: 진행상태
zh: 進度狀態

# NKS_MISC_INTERACTIVES_NOTIFICATIONSCLI_NOTIFTITLE
source: Notification title
ja: 通知タイトル
ko: 알림 제목
zh: 通知標題

# NKS_MISC_SPLASH_NOINFO
source: Reporter didn't provide any info!
ja: 記者は何も情報を提供しなかった！
ko: 기자가 정보를 제공하지 않았어요!
zh: 記者沒有提供任何資訊！

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_KEYBINDING_EXECUTE
source: Execute
ja: 実行する
ko: 실행하다
zh: 執行

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_KEYBINDING_LOGOUT
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh: 登出

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_KEYBINDING_SHELL
source: Shell
ja: シェル
ko: 껍데기
zh: 殼

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_KEYBINDING_SWITCH
source: Switch
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh: 轉變

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_FILEMANAGER
source: File Manager
ja: ファイルマネージャー
ko: 파일 관리자
zh: 文件管理器

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_ALARMMANAGER
source: Alarm Manager
ja: アラームマネージャー
ko: 알람 관리자
zh: 警報管理器

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_TASKMANAGER
source: Task Manager
ja: タスクマネージャー
ko: 작업 관리자
zh: 工作管理員

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_ABOUTNITROCID
source: About Nitrocid
ja: ニトロシドについて
ko: 니트로시드 소개
zh: 關於硝基殺蟲劑

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_HEADER
source: Hi, {0}! Welcome to Nitrocid!
ja: こんにちは、{0}さん！Nitrocidへようこそ！
ko: 안녕하세요, {0}님! 니트로시드에 오신 것을 환영합니다!
zh: 嗨，{0}！歡迎來到硝基西德！

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_NEEDSHEADLINES
source: Enable headlines on login to show RSS feeds
ja: ログイン時に見出しを有効にして RSS フィードを表示する
ko: RSS 피드를 표시하려면 로그인 시 헤드라인을 활성화하세요.
zh: 登入時啟用標題以顯示 RSS 來源

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_ABOUT_DESC
source: Nitrocid KS simulates our future kernel, the Nitrocid Kernel.
ja: Nitrocid KS は、将来のカーネルである Nitrocid Kernel をシミュレートします。
ko: Nitrocid KS는 미래 커널인 Nitrocid 커널을 시뮬레이션합니다.
zh: Nitrocid KS 模擬我們未來的內核，Nitrocid Kernel。

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_ABOUT_MODAPI
source: Mod API
ja: モッドAPI
ko: 모드 API
zh: 模組API

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_CRASH
source: The Nitrocid Homepage has crashed and needs to revert back to the shell.
ja: Nitrocid ホームページがクラッシュしたため、シェルに戻る必要があります。
ko: Nitrocid 홈페이지가 충돌하여 셸로 다시 돌아가야 합니다.
zh: Nitrocid 主頁已崩潰，需要還原到 shell。

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_UNKNOWNSCREENNUM
source: Unknown screen number.
ja: 画面番号が不明です。
ko: 알 수 없는 화면 번호입니다.
zh: 未知的螢幕編號。

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_RENDERFAILED
source: Failed to render the logon screen.
ja: ログオン画面のレンダリングに失敗しました。
ko: 로그온 화면을 렌더링하지 못했습니다.
zh: 無法呈現登入畫面。

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_RENDERFAILTIP
source: Investigate the debug logs for more information about the error.
ja: エラーの詳細についてはデバッグ ログを調べてください。
ko: 오류에 대한 자세한 내용은 디버그 로그를 조사하세요.
zh: 研究調試日誌以獲取有關錯誤的更多資訊。

# NKS_KERNEL_STARTING_UNUSUALENV
source: You're running Nitrocid KS on an unusual environment. Please verify that you've started the kernel directly. If you're sure that you've started the kernel in a usual way, it might be because you're running an unsupported version of Nitrocid KS.
ja: Nitrocid KS を通常とは異なる環境で実行しています。カーネルを直接起動したことを確認してください。カーネルを通常の方法で起動したと確信できる場合は、サポートされていないバージョンの Nitrocid KS を実行していることが原因である可能性があります。
ko: 당신은 특이한 환경에서 Nitrocid KS를 실행하고 있습니다. 커널을 직접 시작했는지 확인하십시오. 일반적인 방법으로 커널을 시작했다면 지원되지 않는 Nitrocid KS 버전을 실행하고 있기 때문일 수 있습니다.
zh: 您在不尋常的環境中執行 Nitrocid KS。請驗證您是否直接啟動了核心。如果您確定已以常規方式啟動內核，可能是因為您正在執行不受支援的 Nitrocid KS 版本。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_ERROR
source: GRILO has experienced an internal error
ja: GRILO に内部エラーが発生しました
ko: GRILO에 내부 오류가 발생했습니다.
zh: GRILO 遇到內部錯誤

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_EXIT
source: Press any key to exit.
ja: 終了するには、任意のキーを押してください。
ko: 종료하려면 아무 키나 누르십시오.
zh: 按任何一個鍵退出。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_STDCONTROLS
source: Standard controls
ja: 標準コントロール
ko: 표준 컨트롤
zh: 標準控制

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_CUSTOMCONTROLS
source: Controls defined by custom boot style
ja: カスタムブートスタイルによって定義されるコントロール
ko: 사용자 정의 부팅 스타일로 정의된 컨트롤
zh: 由自訂啟動樣式定義的控件

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_NOCUSTOMCONTROLS
source: No controls defined by custom boot style
ja: カスタムブートスタイルで定義されたコントロールはありません
ko: 사용자 정의 부팅 스타일로 정의된 컨트롤이 없습니다.
zh: 沒有自訂啟動樣式定義的控件

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_KEYBINDING_PREVENTRY
source: Selects the previous boot entry
ja: 前のブートエントリを選択する
ko: 이전 부팅 항목을 선택합니다.
zh: 選擇上一個啟動項

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_KEYBINDING_NEXTENTRY
source: Selects the next boot entry
ja: 次のブートエントリを選択します
ko: 다음 부팅 항목을 선택합니다.
zh: 選擇下一個啟動項

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_KEYBINDING_FIRSTENTRY
source: Selects the first boot entry
ja: 最初のブートエントリを選択します
ko: 첫 번째 부팅 항목을 선택합니다.
zh: 選擇第一個啟動項

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_KEYBINDING_LASTENTRY
source: Selects the last boot entry
ja: 最後のブートエントリを選択します
ko: 마지막 부팅 항목을 선택합니다.
zh: 選擇最後一個啟動項

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_KEYBINDING_HELP
source: Opens this help page
ja: このヘルプページを開きます
ko: 이 도움말 페이지를 엽니다
zh: 開啟此幫助頁面

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_KEYBINDING_BOOT
source: Boots the selected entry
ja: 選択したエントリを起動します
ko: 선택한 항목을 부팅합니다.
zh: 啟動選定的條目

# NKS_KERNEL_TIME_ALARM_EXCEPTION_LESSTHANPRESENT
source: Alarm date and time may not be in the past.
ja: アラームの日時が過去ではない可能性があります。
ko: 알람 날짜와 시간은 과거일 수 없습니다.
zh: 鬧鐘日期和時間可能不是過去的日期和時間。

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_LSADDONFUNCPARAMS_DESC
source: Lists all available function parameters from a function
ja: 関数から利用可能なすべての関数パラメータを一覧表示します
ko: 함수에서 사용 가능한 모든 함수 매개변수를 나열합니다.
zh: 列出函數中所有可用的函數參數

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ALARM_DESC
source: Manage your alarms
ja: アラームを管理する
ko: 알람 관리
zh: 管理您的鬧鐘

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ALARM_SWITCH_TUI_DESC
source: Manage your alarms in an interactive TUI
ja: インタラクティブなTUIでアラームを管理する
ko: 대화형 TUI에서 알람을 관리하세요
zh: 在互動式 TUI 中管理您的鬧鐘

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RREBOOT_DESC
source: Restarts a remote kernel instance
ja: リモートカーネルインスタンスを再起動します
ko: 원격 커널 인스턴스를 다시 시작합니다.
zh: 重新啟動遠端核心實例

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RSHUTDOWN_DESC
source: The kernel in the remote instance will be shut down
ja: リモートインスタンスのカーネルはシャットダウンされます
ko: 원격 인스턴스의 커널이 종료됩니다.
zh: 遠端實例中的核心將被關閉

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SHOWNOTIFS_SWITCH_TUI_DESC
source: Shows all received notifications in an interactive TUI
ja: 受信したすべての通知をインタラクティブなTUIで表示します
ko: 대화형 TUI에 수신된 모든 알림 표시
zh: 在互動式 TUI 中顯示所有收到的通知

# NKS_USERS_LOGIN_WIDGETS_EXCEPTION_NOWIDGET
source: Widget is not provided.
ja: ウィジェットは提供されていません。
ko: 위젯은 제공되지 않습니다.
zh: 不提供小部件。

# NKS_USERS_LOGIN_WIDGETS_EXCEPTION_WIDGETEXISTS
source: Widget already exists.
ja: ウィジェットは既に存在します。
ko: 위젯이 이미 존재합니다.
zh: 小部件已經存在。

# NKS_USERS_LOGIN_WIDGETS_EXCEPTION_NOWIDGETNAME
source: Widget name is not provided.
ja: ウィジェット名が指定されていません。
ko: 위젯 이름이 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供小部件名稱。

# NKS_USERS_LOGIN_WIDGETS_EXCEPTION_WIDGETNOTFOUND
source: Widget doesn't exist.
ja: ウィジェットが存在しません。
ko: 위젯이 존재하지 않습니다.
zh: 小部件不存在。

# NKS_USERS_LOGIN_WIDGETS_EXCEPTION_WIDGETUNREMOVABLE
source: Widget can't be removed.
ja: ウィジェットを削除できません。
ko: 위젯을 제거할 수 없습니다.
zh: 無法刪除小工具。

# NKS_USERS_LOGIN_WIDGETS_EXCEPTION_WIDGETNOTBUILTIN
source: Widget is not a built-in widget.
ja: ウィジェットは組み込みウィジェットではありません。
ko: 위젯은 내장된 위젯이 아닙니다.
zh: 小部件不是內建小工具。

# NKS_KERNEL_STARTING_BOOTLOADER_EXCEPTION_BOOTAPPNAMEUNSPECIFIED
source: Boot app name is not specified
ja: ブートアプリ名が指定されていません
ko: 부팅 앱 이름이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定啟動應用程式名稱
